Ich weiß nicht, wie seine Karriere verläuft.
Aber Charakter
Das lässt sich schwer in wenigen Worten erklären.
Sie wissen nicht einmal, wie man das Wort „Grundlegende Manieren“ buchstabiert.
Auch Rongchengs Regeln würde er nicht befolgen.
Bitte lass mich ihm nicht wieder begegnen.
Andernfalls könnte ich der Versuchung nicht widerstehen, Maßnahmen zu ergreifen.
Das wird dann für alle peinlich sein.
OK
Was
Ich erlaube dir nicht, ihn anzufassen.
Probieren Sie diese kandierten Früchte.
Es ist besonders lecker
Ich habe es spontan gekauft.
Ich kann Ihre Geschenke nicht mehr annehmen.
Obwohl du es gut gemeint hast
Ich wollte niemandem schaden.
Ich versuche dich in Versuchung zu führen
Ich gebe Dinge in der Hoffnung, etwas dafür zurückzubekommen.
Ich bekomme immer
Ich werde dich nicht nur wegen eines Hutes heiraten.
Denk nicht mal daran.
Ich werde nicht heiraten.
Dann werde ich dich nicht küssen.
Ich hätte beinahe vergessen, dass ich wichtige Angelegenheiten zu erledigen hatte.
Nein, ich möchte dich nicht küssen.
Obwohl Sie dies benötigen
Das ist das Problem.
Du brauchst einen.
Menschen, die küssen können
Glaubst du also, dass du diese Person bist?
Casino-Hotel
Keiner von ihnen ist hier.
Wo sollte sie sonst sein?
Nicht-Spieler-Charaktere sind doch trotzdem Spieler, oder?
Siehst du nicht, wohin du gehst?
Schauen wir noch einmal genauer hin.
Mal sehen, ob ich mich noch einmal über dich beschwere.
Was ist falsch?
Ich habe etwas im Gesicht.
Wisch dir den Mund ab
Sind es die Hagebuttenkugeln aus Ihrem Geschäft?
Es gibt Probleme mit der Qualitätskontrolle.
Das ist das erste Mal, dass ich Gäste habe, die ein Krimispiel spielen.
Die Beschwerde betraf jedoch Hagebuttenkugeln.
Keine Panik
Gehen
Direktor Ning hat ein wichtiges Beweisstück verloren.
Alle Personen müssen durchsucht werden.
Warum meidest du Ning Zechen?
Komm mit mir
Nimm es
Hier gibt es weitere Ausgänge.
Hier entlang
Wohin führt diese Straße?
Saal
Einer der Feuertreppen
Lass uns gehen
Qin, der Militärgouverneur
Ich gehe zu meinem Freund.
Ich muss mich auf die Wahl des Stadtoberhaupts vorbereiten.
Dieser Kommandant Qin
Lebewohl
Gut
Kriegsherr
Oh nein!
Die Taschenuhr, die Sie in Ihrem Büro aufbewahren
Verschwunden
Ich habe es genommen.
Die Uhr ist an Ihrem Körper
Dann kann ich beruhigt sein.
Aber
Das sollte nicht mehr meine Verantwortung sein.
Das ist
Beweise für Ning Zechens Schmuggel
Kriegsherr
Wo hast du das her?
Hu Xiu
Qin, der Militärgouverneur
Gibt es sonst noch etwas?
Koreanischer Reporter
Warum hilfst du mir?
Meine Anfänge als Journalistin
Alle halten mich für unwissend und naiv.
Kann verwendet werden
Aber ich habe meine eigenen Überzeugungen.
Ich glaube
Mein Traum
Ich vertraue meiner Intuition.
Rückkehr zum Glauben
Meine Intuition sagt mir
Qin, der Militärgouverneur, wird gewinnen.
Ich werde meinen Instinkten nicht nachgeben.
Ich werde Kommandant Qin nicht verraten.
Viel Glück
Diese Zeile
So gutaussehend
Rechter Fuß
Wohin ist der alte Qian gegangen?
Für einen halben Tag verschwunden.
Soll ich danach suchen gehen?
Macht nichts
Wenn er seinen Spaß hatte
Es wird natürlich erscheinen
sehen
Und so geschah es.
Vergangenheit
Altes Qian
Wo bist du hingegangen?
Ich habe dich schon ewig gesucht.
Erwähne es gar nicht erst.
Bruder Guangming
Ich hatte schon vor meiner Ankunft davon gehört.
Die Nicht-Spieler-Charaktere hier sehen sehr gut aus.
Viele Frauen geben dafür Geld aus.
Aber damit hatte ich nicht gerechnet.
Frau Hu ist auch so ein Mensch.
Könnte es sich um ein Missverständnis handeln?
Kein Missverständnis
Sie war heute mit mir einkaufen.
Sie machten mir sogar Komplimente, wie gut ich anfangs im Anzug aussah.
Er ging sofort dazu über, mit jemand anderem zu flirten.
Sie ist eine
Eine Frau, die nur nach dem Aussehen und nicht nach dem Charakter urteilt.
Ich muss es falsch gelesen haben.
Das hat keinen Anschein
Menschen ohne Moral
Sollten wir nicht auf unsere Wortwahl achten?
Herr Qian
Was meinst du damit?
Deine beste Freundin hat ein Problem mit ihrem Charakter.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Sie flirtete mit anderen männlichen Schauspielern.
zudringlich
Beruhige dich
Pass auf, was du sagst.
Warum bist du so aufgeregt?
Du wusstest es die ganze Zeit nicht.
Deine beste Freundin flirtet mit anderen männlichen Schauspielern, nicht wahr?
Sag es mir noch einmal.
Was ist denn so schlimm daran, wenn ich es noch einmal sage?
Altes Qian
Wenn du dieses Spiel nicht spielen willst
Du fängst an.
Können wir den Termin auf einen anderen Tag verschieben?
Wang Guangming
Deine Frau und Hu Xiu sind vom selben Schlag.
Solche Orte
Welches anständige Mädchen würde so viel Geld verschwenden?
Abschaum
Okay, okay
Beruhige dich
ruhig
Könnten Sie bitte die Aufnahme beenden?
Aufnahme stoppen!
Woher kommt so ein Drecksack wie du?
ICH
freigeben
vorsichtig
Gefahr
Geht es dir gut?
Schade, geht es dir gut?
Kommen
Herr Yu, Ihre Hand
Es ist okay.
Alles gut, alles gut, alles gut.
Wie geht es deiner Hand?
Ich war es, der total fertiggemacht wurde.
Warum gerätst du in Panik?
Wie fühlen Sie sich?
Ist mit Ihrem Knochen alles in Ordnung?
Ihr haltet Händchen
Händeschütteln
Kann Kraft ausüben
Es ist okay, es ist okay.
Du beeinträchtigst mein Spielerlebnis!
Verzeihung
Kann nicht mehr spielen
Geben Sie uns umgehend eine Erklärung.
Fass mich nicht an
Was sollen wir tun?
Rufen Sie die Polizei.
Es ist okay.
Warum die Polizei rufen?
Das muss raus.
Das wird sich nicht positiv auf unseren Verein auswirken, oder?
Veranlassen Sie eine vollständige Rückerstattung für diese Veranstaltung.
Vollständige Personalregistrierung
30 % Rabatt auf alles, was Sie bei Ihrem nächsten Einkauf kaufen!
Können Sie diese Entscheidung treffen?
Ich finde
Lass uns zuerst den Chef kontaktieren.
Ja ja ja
Ich muss den Chef kontaktieren.
Ich bin der Boss.
Wie sieht dein Gesicht aus?
Tut es immer noch weh?
Bußgeld
Geh zurück und schlag mich nochmal
Er ist definitiv skrupelloser als ich.
Sein Mund ist auf seinem Körper.
Er ist bereit zu sprechen
Sag, was immer du willst.
Ich kann das nicht ertragen!
Die Worte waren so harsch.
Dieser Qin Xiaoyi
Das ist tatsächlich der Inhaber dieses Ladens!
Er
Das haben sie gesagt.
Das muss es sein.
Er ist deutlich zurückhaltender als Gong Huaicong.
Geh sofort zu ihm.
Ich glaube, sein Zustand ist viel ernster als meiner.
Aber
Sag das nicht.
Der alte Wang ist hier bei mir.
Er kann sich um mich kümmern.
Lass uns das zuerst einfrieren.
Wir haben Kühlakkus mit nach Hause genommen.
Es tut mir Leid
Es tut mir leid, dass ich Sie heute belästigt habe.
Mir geht es gut.
Dann werde ich nach Xiao sehen.
Qin Xiaoyi
Alle Spieler dieses Spiels haben eine Rückerstattung erhalten.
NEIN
Ein so dramatischer Moment
Ich war gar nicht da.
Ich muss jetzt gehen.
Warte auf mich
Ich werde dich ins Krankenhaus begleiten
Du musst dich untersuchen lassen.
Was passiert, wenn etwas passiert?
Ich habe nicht gesagt, dass ich nicht hingehe.
Architekten machen keine Scherze mit ihren eigenen Händen.
Das weißt du.
Lass uns gehen
ankommen
Gehen
Okay, okay, okay
Mein Arm ist verletzt.
Nicht Beine
Ich kann noch laufen.
Lasst uns zuerst registrieren.
Hallo
Mein Freund hat sich den Arm verletzt.
Wie gelange ich in den Beratungsraum?
Zuerst registrieren
Arzt
Mein Freund hat sich die Hand verletzt.
Ich muss mich registrieren.
Anmeldegebühr: 10 Yuan
Hier ist Ihre Karte
Gehen
Lässt es sich so biegen?
Sanft klopfen, sanft klopfen
Deine Freundin scheint sich sehr um dich zu kümmern.
Ich fühle so sehr mit dir!
Doktor, Sie haben mich missverstanden.
ICH
Wir sind nicht
Ist es ernst, Doktor?
unsicher
Lass uns zuerst ein Foto machen.
Filmaufnahmen
Du nimmst ihn zuerst mit zum Arzt.
Es ist der zweite Stock, richtig?
Gehen
Danke
Was sagt der Arzt?
Ist das ernst gemeint?
Die Knochen sind in Ordnung.
Es handelt sich um eine Weichteilprellung mit Blutergüssen.
Also
Sein Platz
Sie sind alle angeschwollen.
Was sollen wir also tun?
Es ist nichts Schlimmes
Verschreiben Sie ein Medikament
Merkt euch das!
Vermeiden Sie scharfes Essen und Meeresfrüchte.
Und diese Hand
Überanstrengen Sie sich nicht und bewegen Sie sich nicht zu viel.
Danke, Doktor.
Gern geschehen
Lassen Sie mich sehen.
Viel besser
Ist das Projekt gescheitert?
Lasst uns nicht über das Projekt reden.
Wer würde mit so einer Person zusammenarbeiten?
Es wird früher oder später vorbei sein.
Zu
Betrachten Sie es als Vorsichtsmaßnahme gegen mögliche Fallstricke.
Lasst uns essen.
Gehen
Wie wäre es damit?
Das sind alles deine Lieblingsspeisen.
lecker
Es ist köstlich!
Was ist falsch?
Herr Qu bat mich, an einem technischen Austauschtreffen teilzunehmen.
Ist es weit?
Jinshan
Das ist in Ordnung.
Jedenfalls befindet es sich in Shanghai.
Iss eine Mahlzeit
Übrigens
Morgen
Denk daran, Hu Xiu zu geben
Überweisen Sie die medizinischen Kosten
Ich frage morgen noch einmal nach.
Sie muss im Moment ziemlich beschäftigt sein.
Die Gebrauchsanweisung ist vollständig und deutlich auf dem Etikett angegeben.
Achten Sie darauf, pünktlich zu essen.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Du kannst jetzt runtergehen.
Ich fuhr das Auto zum Parkplatz.
Du warst die ganze Nacht wach.
Hast du keinen Hunger?
Mir geht es gut.
Ich habe Hunger
Geh nach oben.
Yu Zong
Meine Kochkünste sind nicht besonders gut.
Das ist besser, als wenn ich nur eine Hand benutzen würde.
Das
Was möchtest du essen?
Geh und sieh im Kühlschrank nach.
Gibt es etwas zu essen?
Das ist
Ich mag es nicht, andere auszunutzen.
Sie sind also hier, um zu studieren
Wie kann man lebende Krabben konservieren?
Zumindest vorerst
Es ist in einem ziemlich guten Zustand.
Lebst du noch?
Ist nicht gestorben
Du hast mich fast umgebracht.
Übrigens, Herr Yu
Sie haben Beweise für Ning Zechens Schmuggeltätigkeit erhalten.
Warum nicht?
Gehe direkt zum Stadtherrn, um den Haftbefehl zu erhalten.
Dann nimm an der Wahl teil
Stattdessen kamen sie in den Tanzsaal.
Ursprünglich wollte ich Ihnen diese Uhr schenken.
Du glaubst mir
Sie haben mir Beweise für Schmuggel vorgelegt.
Natürlich muss ich dir etwas zurückzahlen.
Um Sie zu beruhigen
So sollte gegenseitiges Vertrauen aussehen, nicht wahr?
Jetzt ist er so wortgewandt.
Was hast du vorher gemacht?
An diesem Tag ging ich zum Friedhof.
Es ist nicht so, dass ich dir nicht glaube.
Ich glaube nicht an Zhu Ling.
Ich weiß nicht, welche Methoden sie anwenden werden.
Um das Ziel zu erreichen
Also
Kein Zweifel
Ja
Sorge
Bedenken hinsichtlich der Mitarbeiter
Dies kann auch so verstanden werden...
seien Sie versichert
Ich werde dich nicht verraten.
Weil
Menschen, die an der Seite von Präsident Yu stehen können
Sie sind alle sehr intelligent.
Da wir es ja schon genommen haben...
Hinterlass mir einfach ein Souvenir, okay?
Du hast gesagt, du würdest es mir geben.
Was ist mit deiner Hand los?
Meine Hand fängt auch an zu schmerzen.
NEIN
Ich habe mir beim Krabbenfangen Kratzer zugezogen.
Ich hätte ihn abholen sollen!
Ich weiß, wie man Krabben dämpft.
Es ist nur eine Requisite.
Werden sie sich auch darüber streiten?
Ihr habt einen fantastischen Laden für Krimispiele eröffnet!
So geizig
Apropos
Du bist überhaupt nicht überrascht?
Das kannst du dir wahrscheinlich denken.
Wie sehen also die Szenendesigns für Krimispiele aus?
Das hast du auch getan, nicht wahr?
Gut
In der Lage zu sein, an diese Dinge zu denken
Fortschritt
Yu Zong
Wie viel haben Sie noch?
Dinge, die ich nicht weiß
Was möchten Sie sonst noch wissen?
Es gibt viele.
Zum Beispiel
Warum hast du einen Nicht-Spieler-Charakter gewählt?
Du sagtest, du seist beruflich sehr eingespannt.
Und es könnte jederzeit passieren.
Ein Unfall wie heute
Warum nimmst du dir trotzdem noch die Zeit zum Handeln?
Am Anfang
Warum spielst du Krimispiele?
Natürlich, weil es Spaß macht!
Dann muss ich nur noch Rongcheng eingeben.
Diese unangenehmen Dinge draußen
Ich habe das alles vergessen.
Ich muss nicht ich selbst sein.
In Wirklichkeit
Ich gewinne selten, wenn ich ich selbst bin.
Aber im Spiel
Ich kann es gelegentlich immer noch erleben.
Der Geschmack des Sieges
Ankunft in Rongcheng
Ich kann jetzt aufhören, Xiao Zhiyu zu sein.
Genügt es nicht, Xiao Zhiyu zu sein?
Also, wer willst du sein, Qin Xiaoyi?
Die Requisiten sind so exquisit.
Es ist normal, dass der Chef Architekt ist.
Genügt es nicht, Xiao Zhiyu zu sein?
Also, wer willst du sein, Qin Xiaoyi?
alle
Zeit zum Schlafen.
Papa
Können wir noch etwas warten?
Ich werde die Zeichnung bald fertigstellen.
Papa, schau dir das Gebäude an, das ich entworfen habe!
Es ist sogar noch größer als deins.
alle
Deine Zeichnung ist fantastisch!
Ich möchte es eines Tages in ein Gebäude umwandeln.
Ja
Ursprünglich Qin Xiaoyi
Die Geschichte geht noch weiter.
Yu Zong
Ich habe dir Frühstück mitgebracht.
Danke
Wie geht es Ihrer Hand?
Es tut nicht mehr so weh.
Es ist nur ein bisschen geschwollen.
Was ist das?
In deinem Kühlschrank ist nicht viel Essen.
Ich habe mir Fertiggerichte gekauft.
Einfach so erhitzen.
Dann müssen Sie es nicht selbst tun.
Ich komme, ich komme, ich bin da!
Ich bin nicht so unfähig, für mich selbst zu sorgen.
Kommen
Danke
Yu Zong
Ich kann Sie heute noch zu Ihrem Unternehmen fahren.
War Xiao He nicht mit Präsident Zhou auf Geschäftsreise?
Ich sehe, dass Ihre Hände nicht in einer guten Position zum Fahren sind.
Schau dir diesen Hintergrund an
Es ist dieser Krimi-Spieleladen im Park.
Ich habe gehört, dass es eine Frau gab
Er betrog seine Frau mit einer Spielfigur im Laden.
Der Mann im Video war wütend.
Ich komme, um sie auf frischer Tat zu ertappen.
Ich habe gehört, es sei eine Dreiecksbeziehung.
Eine der beiden Frauen ist die derzeitige...
Eine davon ist eine Geliebte
Wirklich?
So gruselig
Du hast es nicht gesehen.
Das Mädchen namens Hu Xiu
Geh hin und verpass dem Drecksack eine Ohrfeige.
Obwohl sie Angst vor Geistern hat
Sie trauen sich wirklich, auf die Leute zuzugehen!
Diejenige, die in Schwierigkeiten steckt, dürfte Qin Xiaoyi aus Gruppe A sein.
Ich finde
Jetzt sollten wir ihn wohl eher den zweiten Chef nennen, oder?
Die Statue ist wirklich schwer.
Zumindest sollte die Handverletzung nur geringfügig sein.
Qin Xiaoyi ist verletzt
Man sollte es jedoch nicht allzu ernst nehmen.
Chef
Hast du das Video in der Gruppe angesehen?
Habe gerade gesehen
Diese Gruppe besteht größtenteils aus Stammgästen des Parks.
Wenn das herauskommt...
Das ist so schlecht für uns!
ansonsten
Schauen wir uns das Video an, in dem der zweite Boss Leute rettet.
Schick es ab
Unsinn
Erinnert ihr euch alle daran?
Nenn mich nicht mehr "zweiter Chef".
Behandeln Sie ihn einfach wie Qin Xiaoyi.
Wir werden in Zukunft wieder gemeinsam auftreten.
Sei natürlich, verstanden?
Xiaofei
Platzieren Sie diese Überwachungskamera
Zeig es mir.
Das Versenden ist definitiv nicht erlaubt.
Ich bin einfach nur neugierig.
Wie hat er Menschen gerettet?
Gut
Hu Xiu und dieses Mädchen
Wir sind zusammen losgezogen, um diesen Kerl zu verprügeln.
Das sieht überhaupt nicht so aus.
Aktuelle Partnerin und Geliebte
Gong Ge
Personen in der Gruppe
Das ist alles Unsinn.
Dieses Mädchen ist
Kaffee beachten
Boss Zhao
Hu Xiu ist mein Kindheitsfreund
Ich kenne sie alle.
Dieser Boss Zhao
Gehörst du nicht zur Gruppe?
Warum kommst du nicht heraus und erklärst es?
Letzte Nacht
Es gibt noch viele Spieler
Er kam zu mir, um sich über Miyazaki zu beschweren.
Er hat keinerlei Manieren.
Oder wir können es in der Gruppe besprechen.
Bitte sagen Sie ein paar Worte.
Warten Sie eine Minute
Stoppen
Die betroffene Person hat sich nicht gemeldet.
Es ist für uns nicht wirklich angebracht, über den Datenschutz unserer Kunden zu sprechen.
Er wird nicht herauskommen.
Warum ist das so?
Der Name des Mannes ist Qian Jinxin.
Er ist der neue Betriebsleiter in unserem Park.
In Shanghai passieren jeden Tag so viele Dinge.
Die Aufmerksamkeit aller verlagerte sich schnell.
Man muss einen Weg finden, sein Gesicht zu wahren, nicht wahr?
Damit mein kleiner Laden
Fahren Sie gleichmäßig und sicher.
Wollen wir die Entschädigung immer noch?
Herr Zhao hinterließ seine Kontaktdaten.
Kontaktieren Sie sie, wenn es Ihnen passt.
Macht nichts
Es war nicht ihre Schuld.
Außerdem
Sie sah es sich an und...
Mit denen legt man sich nicht leicht an.
Warum sollte ich mich mit so einem kleinen Geldbetrag abmühen?
Willst du damit nicht einfach nur Ärger provozieren?
Kein Problem
Herr Gong, lassen Sie uns beim Tagesgeschäft bleiben.
Yu Zong
Hier ist ein Dokument
Bitte unterschreiben Sie mit Ihrem Namen.
Yu Zong
Was ist mit deiner Hand passiert?
Es ist nichts, nur eine leichte Verletzung.
Yu Zong
für dich
Behalte es vorerst bei dir.
Sie sind dafür verantwortlich, Xiao He abzuholen und ihn wieder zurückzubringen, bevor er zurückkommt.
Gibt es sonst noch etwas?
NEIN
Hu Xiu, du hast dir ein Auto gekauft?
Ich habe einen Teilzeitjob gefunden.
Fahrdienstfahrer
Und du
Dann seien Sie bitte vorsichtig.
Der alte Zhao
Wo bist du?
Warum schließen Sie den Laden so früh?
Es ist mir peinlich, zu Hause zu sein.
War der ältere Schüler nicht auf Geschäftsreise?
Warum gehst du so früh zurück?
Ich sagte auch
Ich habe dir deinen Lieblings-Snack für den späten Abend mitgebracht.
Lasst uns zusammen essen.
Die Geschäfte liefen heute mittelmäßig.
Ich will einfach nur faul sein.
OK
Dann solltest du dich etwas ausruhen.
Alter Zhao, ich habe etwas zu erledigen.
Ich lege jetzt auf.
Würden Sie mich nicht hereinbitten und mir einen Platz anbieten?
Herr Qian
Bitte melden Sie sich so bald wie möglich.
Du läufst hier herum.
Der Boden ist schmutzig
Ich muss das Ganze noch einmal hinauszögern.
Ich habe gehört, dass Frau Hu
Sie wohnen im Obergeschoss.
Wer hat dir das erzählt?
Ich bin vor ein paar Tagen zufällig vorbeigekommen.
Ich sah, dass oben Licht brannte.
Und ich?
Ich habe beiläufig die Ein- und Ausgangslisten des Parks überprüft.
Ich wohne hier
Das ist der Laden meines Freundes.
Sie hat einen Vertrag mit Ihrem Park unterzeichnet.
Ich habe auch die Miete bezahlt.
Ich bleibe eine Weile hier.
Gibt es ein Problem?
Gewerbetreibende dürfen ihre Geschäfte nicht als Wohnimmobilien nutzen.
Dies ist die Parkordnung.
Frau Hu bis heute
Ich wohne jetzt seit fast zwei Monaten hier.
Du sagtest, wenn das zwei oder drei Tage dauert
Ich kann so tun, als wüsste ich es nicht.
Diese zwei Monate
Das ist etwas schwierig.
Was willst du?
Ich bin für den Betrieb des Parks verantwortlich.
Wir können dazu nicht einfach schweigen, oder?
Aber du hast doch gesagt, ich würde es melden.
Der Laden deines Freundes
Es kann zur Behebung der Mängel ausgesetzt werden.
Jedoch
Regeln sind starr, Menschen aber flexibel.
Da Frau Hu weiß, dass sie im Unrecht ist
Solange du mich zum Essen und Trinken begleitest.
Und ich möchte mich auch entschuldigen.
Vielleicht liegt es an mir?
Man kann wegschauen
Nicht nötig
Ich werde so schnell wie möglich ausziehen.
Bitte verlassen Sie das Gebäude umgehend.
Wenn Sie nicht gehen, rufe ich die Polizei.
Kein Problem
Lasst uns folgendermaßen vorgehen.
Die beiden Entwürfe passten gut zusammen.
Aktueller Plan
Die finalen Überarbeitungen haben begonnen.
Wir dürfen nicht nachlässig werden.
Es gibt noch andere Dinge.
Yu Zong
Wie Sie gerade gesagt haben...
Der aktuelle Plan
Die finalen Überarbeitungen haben begonnen.
Gibt es viele Dinge?
Alles ist geregelt.
Daher sind einige nicht notwendig.
Äußere Inspiration verstärkt
Sag deine Meinung
Damals
Nicht etwa, weil ich nach Projektinspiration gesucht hätte.
Sind sie also in die Gasse gezogen?
Seit diesem Projekt
Es neigt sich bereits dem Ende zu.
Wäre es nicht an der Zeit, auszuziehen?
Weniger als drei Monate
Vertrag
Ich kann so lange bleiben, wie ich möchte.
Kann ich bei Ihnen einziehen und mit Ihnen in einer Wohnung zusammenwohnen?
Ich hole dich jeden Tag nach Feierabend ab und bringe dich wieder zurück.
Die Pendelzeit hat sich verdoppelt.
Wie habe ich mir die Hand verletzt?
Das solltest du doch ganz genau wissen, oder?
Selbstverständlich verstehe ich das, Herr Yu.
Es ist meine Verantwortung, dich nach Feierabend abzuholen.
Es geht nicht um Flucht.
Es geht um das Ob oder Nicht-Ob.
Leichte Linderung
Ein bisschen
kann nicht
Yu Zong
Verabschiedung
Jeder weiß es
Wir haben einmal eine Social-Media-Anwendung entwickelt.
Das hat zu einigen Diskussionen geführt.
Also
Probleme mit Vertrauensketten in anonymen sozialen Netzwerken
Manchmal ist es wie beim Problem der byzantinischen Generäle.
Die Nutzer müssen ihre Identität verbergen
Gleichzeitig ist es notwendig, eine Verbindung herzustellen.
Na und
Wir haben versucht, dies in diesem Versuch einzuführen.
Das Konzept der Verstärkung schwacher Bindungen
Lasst uns gemeinsam mehr darüber erfahren.
hell
Cheng Han
Wie sind Sie hierher gekommen?
Womit war ich die letzten zwei Jahre beschäftigt?
Ich habe überhaupt nichts von dir gehört.
Ich lasse mich einfach treiben.
Du bist bescheiden.
Ihre Rede eben
Ich habe sie mir alle angehört!
Wie wäre es damit?
Wann sollten wir ein Klassentreffen organisieren?
Ich habe dich die letzten zwei Jahre nicht gesehen.
Dieses Gefühl
Wir sind alle ein bisschen eingerostet.
OK
Zu jener Zeit, unser
Cheng Gong
Älterer Bruder
Chi Xin
Er studierte im College das gleiche Hauptfach wie ich.
Ich erinnere mich, dass er zwei Jahre jünger war als wir.
Sie sind bereits Zhiteng beigetreten.
Teichzentrum
Gebt mir die Schuld, gebt mir die Schuld
Wir haben auch gemeinsam allgemeinbildende Kurse belegt.
Ist es richtig oder falsch?
Rechts
Es ist sieben Jahre her, seit ich dich das letzte Mal gesehen habe.
Wir haben uns das letzte Mal getroffen, als du deinen Abschluss gemacht hast.
Es ist normal, es nicht zu erkennen.
Du bist eindeutig schöner geworden.
Können wir ihn nicht erkennen?
Das ist normal.
Die älteren Studenten studieren alle denselben Studiengang.
Wie wäre es, wenn wir uns gegenseitig auf WeChat hinzufügen?
Anruf der Ehefrau
Du kannst zuerst antworten.
Gattin
Sie befinden sich derzeit in Zhiteng.
Von letzter Nacht bis heute Morgen
Ich habe meine Rede überarbeitet.
Ich habe gerade wieder eine Ladung gemacht.
Unordentliche Arbeit
Ich hatte keine Zeit, mein Handy zu überprüfen.
Übrigens
Ich bin heute zwei ehemaligen Kommilitonen über den Weg gelaufen.
Eine Person, die Sie kennen, Cheng Han
Das ist mein Zimmergenosse aus dem College.
Es gibt auch eine jüngere Schwester
Es scheint, als ob es jetzt gut läuft.
Jedenfalls war es ein ziemlicher Zufall.
Yu Zong
Ich dachte
Herr Gong ist heute hier, um zu unterschreiben.
Ihm ist etwas Unerwartetes dazwischengekommen.
Ich habe es dem Geschäftsführer Gong beim letzten Mal erwähnt.
Der Park möchte mit dem Verein zusammenarbeiten.
Lasst uns gemeinsam eine Werbekampagne starten.
Wenn die Lösung also feststeht...
Ich schicke es dir.
Du kannst es einfach Gong Huaicong geben.
Gut oder schlecht
Ich bin hier, ich bin hier, ich bin hier, um Sie einzuladen.
Kein Problem, ich mache es selbst.
NEIN
Yu Zong
Sie sehen
Unser Park schätzt die Zusammenarbeit mit dem Verein sehr.
Da Sie bereit sind, Ihren Vertrag um zwei Jahre zu verlängern
Dieser Gast
Ich hätte sie einladen sollen.
Sollte der Verein in Zukunft Bedarf haben
Es ist in Ordnung, es zu erwähnen.
Gut
Hallo
Zwei Americanos, danke.
Yu Zong
Der Club muss eine ganze Menge Angestellte haben.
Sie wohnen doch nicht im Laden, oder?
NEIN
Ihnen wurden Schlafsäle zur Verfügung gestellt.
Das ist gut, das ist gut.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Nichts
Gut, dass du es nicht dort hast.
Wie schmeckt der Kaffee? Ist er schon fertig?
In Ordnung
Frau Hu
Manche Dinge
Ich sollte Sie im Voraus informieren.
Die Viertel in der Nähe unserer Gasse
Tatsächlich gibt es einige.
Aber das von Ihnen bereitgestellte Budget...
Das ist in der Tat etwas zu wenig.
Und
Oder eine Kurzzeitmiete für einen Monat
Dieser Preis
Das macht ein Gespräch noch schwieriger.
Ich bin mir aller von Ihnen genannten Situationen bewusst.
Aber ich werde Sie trotzdem belästigen.
Bitte haltet ein Auge auf mich.
Okay, okay.
Herr Xiao, der Ihr Haus zuvor gemietet hatte
Er wohnt immer noch dort.
Das liegt daran, dass er noch zur Miete wohnt.
Deshalb muss ich mir eine Wohnung suchen.
Dieser Herr Xiao ist ziemlich seltsam.
Ich habe ihn vorgestellt
Die neue Nachbarschaft in der Nähe
Wenn ein Parkplatz vorhanden ist, können Sie ihn weiterhin nutzen.
Frei
Sie sind nicht interessiert.
Warum musst du ausgerechnet in so einer alten Gasse wohnen?
Zuerst hieß es...
Wir müssen das finden.
In der Nähe von Nr. 11, Gasse 7
Nr. 11, Gasse 7
Ist das nicht unbewohnt?
Ihm mangelt es nicht an Geld.
Warum mieten Sie nicht einfach direkt dort?
Dieses Haus steht nicht zur Miete.
Es wurde für Sammlerzwecke gekauft.
Ich habe schon von Immobilieninvestitionen gehört.
sammeln
Der Vermieter ist wirklich reich!
andere Leute
Es gibt auch Baidu Baike (Baidu-Enzyklopädie).
Dieser Schelling...
Als Kind wohnte ich in der Yanhua-Straße.
Von Kindheit an
Er wohnt in dieser Gasse.
Er wuchs bei seinem Großvater auf.
Bedauerlicherweise
Als er ein Teenager war
Sein Großvater ist verstorben.
Er kann nur zu seinen Eltern nach Shenzhen fahren.
Später ging er ins Ausland.
Dieses Haus?
Es gelangte auch in viele Haushalte.
Endlich?
Es war mein Herr, der die Verbindung hergestellt hat.
Ich habe es für dich gekauft.
Das macht Sinn.
Kein Wunder, dass sie darauf bestanden, in der Gasse zu wohnen.
Es lief von Anfang an alles für Schelling.
Würde das nicht bedeuten, dass wir warten müssen bis...?
Nachdem der Designwettbewerb beendet war
Erst dann können wir ausziehen
Das
Dann bleibt mir nichts anderes übrig, als mit ihm eine Wohnung zu teilen.
Wohngemeinschaft
Herr Zhou
Hu Xiu
Sieh dir die WeChat-Nachricht an, die ich dir geschickt habe.
Senden Sie mir bitte eine Kopie aller oben genannten Unterlagen.
Es tut mir leid, Herr Zhou.
Nur
Ich habe WeChat nicht überprüft.
Ich schicke es dir.
Einen Moment bitte
Es ist so spät
Es tut mir leid, dass ich Sie gestört habe.
Ich hatte keine Wahl.
Ich habe heute Abend eine Benachrichtigung von Lemon erhalten.
Die Einreichungsfrist für den Vorschlag wurde plötzlich um zwei Tage vorverlegt.
Ich dachte
Bitte bestätigen Sie diese Dokumente so schnell wie möglich.
Morgen früh
Okay, gehen wir auf diese Seite.
Planen Sie im Voraus
Yu Zong
Was ist mit meiner Hand passiert?
Sie haben die E-Mail erhalten, richtig?
Die Einreichungsfrist für den Vorschlag wurde vorgezogen.
Ich bin sehr besorgt über den Fortschritt des Projekts.
Kannst du noch mit den Händen zeichnen?
Es ist nichts Schlimmes
Erholen Sie sich noch ein paar Tage.
Ich werde den Prozess beschleunigen und die Zeichnung fertigstellen.
Du solltest dich zuerst etwas ausruhen.
Zwing dich nicht zur Arbeit.
Die Genesung der Hand ist wichtig
Ich schaue noch einmal nach.
Können wir das anhand anderer Projekte angehen?
Lassen Sie sich von einem Designer helfen.
wusste
Yu Zong
Komm herein
Nachdem er den überarbeiteten Plan gehört hatte
Ich habe versucht, das Revisionsdiagramm selbst zu zeichnen.
Wäre es Ihnen möglich, einen Blick darauf zu werfen?
Yu Zong
Ich habe die ganze Nacht darüber nachgedacht.
Wie kann ich meine Verantwortung besser wahrnehmen?
Sieh mal, deine Hand ist jetzt verletzt, nicht wahr?
Dieser Überarbeitungsplan wird nun dringend benötigt.
Falls Sie irgendwelche
Die Arbeit, die ich teilen muss
Sie können mir gerne Ihre Meinung mitteilen.
Woher weißt du das?
Die Überarbeitung des Plans steht unmittelbar bevor.
Das
Die Zeit war bereits sehr knapp.
Ich denke also
Du kannst es dir noch einmal überlegen.
Der Vorschlag, mit mir eine Wohnung zu teilen
Ich kann dir beim Zeichnen helfen.
Überstunden zu leisten ist kein Problem.
Während Ihrer Verletzung
Ich erledige den gesamten Haushalt.
Abschließend
Ich kann Ihre brandneue rechte Hand werden.
Du willst also wirklich in einer WG wohnen?
Ein Café ist definitiv nicht so gemütlich wie das eigene Zuhause.
Diese Arbeitseffizienz
Es ist definitiv nicht mehr so hoch wie früher zu Hause.
Aus persönlicher Sicht
Aus beruflicher Sicht
Aus Ihrer Sicht, Herr Yu
Eine Wohngemeinschaft ist eine tolle Option.
OK
Dann kehren Sie so schnell wie möglich zurück.
Es gibt noch viel zu tun
Das ist alles.
Was noch?
Hier
Warum bist du hier?
Ich habe gehört, dass Sie sich die Hand verletzt haben.
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Geht es dir gut?
Bußgeld
Du
Sie hält den Mund.
Die Verletzung wurde überhaupt nicht erwähnt.
Selbst die verschwiegenste Zunge kann dir nichts verbergen.
Dieser Held rettet die Schönheit
Warum hast du es vor mir verheimlicht?
So viel Schweiß
Ich rede immer noch so viel.
Trinken Sie dies, um Ihren Wasserhaushalt wieder aufzufüllen
Übrigens
Dieses medizinische Pflaster
Probier es später mal.
Ich habe gehört, es sei ziemlich effektiv.
Übrigens
In letzter Zeit ist nicht viel passiert.
Geh nicht immer nach Hause
Komm vorbei und sag hallo!
Warum?
Der Vermieter ist zurückgezogen.
Du ziehst also aus?
Ihre Hand ist immer noch verletzt.
Warum umziehen?
Nicht bewegen
Wohngemeinschaft
Ich bin wirklich
Ich bin ziemlich beeindruckt von diesem Hu Xiu!
Kein Wunder
Jemand hat angefangen, dieses Wasser mit Grapefruitgeschmack zu kaufen.
Du hast es tatsächlich geschafft, mich davon zu überzeugen, mit dir eine Wohnung zu teilen.
Das ist ziemlich beeindruckend.
Sie wäre es nicht
Ich bin extra zurückgekommen, um mich bei dir zu revanchieren.
Sie hat tatsächlich so ein Theater vor mir veranstaltet.
Das Café ihrer Freundin
In letzter Zeit ist nichts passiert, richtig?
Normales Geschäft
Aber
Sie spielten ein Krimispiel.
Das Video, in dem jemandem eine Lektion erteilt wird
Es breitete sich im ganzen Park aus.
Es hat wohl eine gewisse Auswirkung.
Geh und sieh für mich nach.
Ist sonst noch etwas passiert?